REPORT https://lookerstudio.google.com/reporting/785548c0-671e-4962-8116-6bbdf73de721Per il mio dataset, ho registrato ogni giorno la data e l'ora in cui mio figlio mi chiama per chiedere aiuto o per qualsiasi altra necessità (5 dec - feb 10). Ho anche segnato i giorni festivi, quando la scuola materna era chiusa o malattia. Come dataset aggiuntivo, ho scaricato i dati meteorologici di San Donato Milanese.La prima pagina, denominata "DATASET", contiene spiegazioni generali sul dataset e sulle colonne calcolate aggiunte da me con funzioni hour(), weekday().La pagina "Analisi generale" mostra un grafico temporale con le chiamate per giorno, per osservare la tendenza generale. Si nota che il numero di chiamate diminuisce nel tempo. Inoltre, ho aggiunto un filtro per selezionare una finestra di data precisa.Successivamente, sulla pagina "Analisi settimanale", ho analizzato le chiamate per giorno della settimana, poiché mi aspettavo che durante i giorni lavorativi il numero di chiamate potesse essere più basso, ma non è stato così.Ho anche inserito un "heatmap" (tabella con formattazione) per visualizzare le ore in cui mio figlio mi chiama di più, ottenuto combinando i dati dalle due tabelle. È presente anche un filtro per vedere se la malattia o le festività influenzano la distribuzione delle chiamate durante il giorno. È interessante selezionare il filtro "No malattia" e "No festività" per osservare come cambiano le chiamate nei giorni festivi e lavorativi.La pagina "Analisi dell'orario" mostra le chiamate durante le ore del giorno, sempre con il filtro "No malattia" e i filtri corrispondenti per due grafici diversi: giorni lavorativi e festività. Qui si evidenzia la differenza nelle chiamate se il bambino va a scuola o resta a casa.Infine, pagina Meteo,  ho integrato il mio dataset con i dati meteorologici della nostra località per verificare se il meteo influisce in qualche modo sulla necessità di attenzione da parte del bambino.Su tutte le pagine sono presenti pulsanti di navigazione e ciascuna pagina ha il suo nome e un'icona corrispondente impostati da me.